1. 游戏目标：
玩家扮演探险家，深入危险的神庙寻找宝藏。在五个回合的探险中，收集最多的宝石（金块）并安全带回营地。

2. 游戏组件：
- 宝藏卡：15 张标注有数值（如 1, 3, 5, 7...17）。
- 灾害卡：共 5 种（蛇、蜘蛛、木乃伊、落石、地火），每种 3 张。
= 神器卡：共 5 张，每轮加入一张。
- 玩家指示物和宝石标记。


3. 每轮流程

每轮开始时，所有玩家进入探险状态。

翻牌阶段：

宝藏卡：数值除以当前在场人数，立即增加每个人的“临时宝石数”。余数留在路径（卡牌）上。

神器卡：放在路径上，暂不分配。

灾害卡：如果是该种类在本轮第一次出现，平安无事。如果是第二次出现，该回合立即结束，所有在场玩家丢弃本轮获得的所有宝石，并移除一张该类灾害卡。

决策阶段：

所有在场玩家秘密选择【继续】或【返回】。

选择返回的人：

在回营地的路上，平分路径上所有卡牌留下的余数宝石。

如果有且只有一名玩家返回，他带走路径上所有的神器卡。

将所有带回的宝石存入“仓库”（永久安全）。之后不参与本轮后续翻牌。

选择继续的人：进入下一轮翻牌。

4. 计分

普通的宝石每颗 1 分。

神器卡按标定数值计分。

五轮结束后，仓库总分最高者获胜。





